Subject: Vota il Librogame Magnifico!

Il Librogame Magnifico è il premio organizzato da LGL con Play Modena e Ludo Labo che sancirà il miglior LG degli ultimi 12 mesi, premiato a direttamente a Play e insignito di un prestigiosissimo e speciale trofeo. La votazione iniziata lunedì qualificherà i 5 migliori titoli che entreranno nella fase finale, dove sarà proclamato il vincitore assoluto.

Avete tempo fino alle 23.59 del 17 Aprile per esprimere la vostra preferenza, possono partecipare solo gli utenti iscritti a LGL: per farlo basterà recarsi sulla homepage del sito e scegliere il vostro campione votando nel Sondaggione, che troverete sulla parte sinistra della schermata.

Non esitare, vota anche tu il Librogame Magnifico!